Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Industries.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Airline_DetailsTagline
source: <p>Operations Engineers at major airlines, responsible for a fleet of aircraft, must constantly weigh the cost and disruption of ad hoc maintenance against the risk and even higher cost of technical failures. </p> <p>The report in this solution provides an overview of the fleet’s status as well as a summary of predictions for near term changes to the fleet’s technical health. The predictions are based on multiple machine learning models and use the aircrafts' Quick Access Recorder (similar to the Black Box) along with other data sources. The report shows a detailed output from one of the contributing machine learning models which predicts the remaining useful life for critical engine components.</p> <p>The report is visually rich and provides an overview of the flight plans and locations to help decide where an aircraft should be serviced and which other aircraft is best positioned to replace it. The report also includes a custom Sankey chart to rationalize the fleets’ different KPI weightings based on the types of airframes, and a striking 3D heat map in the shape of a jet engine. These visuals provide insights in a manner that is intuitive to those working in the airline industry.</p>
ja_jp: <p>大手航空会社で航空機の保有機材についての責任を負うオペレーション エンジニアは、リスクに対する臨時の保守に必要な費用や中断、および技術的障害によるさらに高額な費用を定期的に評価する必要があります。</p> <p>このソリューションのレポートは、保有機材の状態の概要を提供するとともに、保有機材の技術的健全性に対する短期の変更に関する予測を要約します。この予測は複数の機械学習モデルをベースとしており、航空機のクイック アクセス レコーダー (ブラック ボックスのようなもの) を他のデータ ソースとともに使用します。このレポートは、基礎をなす機械学習モデルの 1 つからの詳細な出力 (重要なエンジン構成部品の残り耐用年数の予測) を示しています。</p> <p>このレポートは視覚的に豊かで、飛行計画と場所の概要が示されており、航空機を運行する場所や、どの他の航空機が配置転換に最適かを判別するのに役立ちます。機種に基づいて保有機材の異なる KPI 加重を合理化できるカスタムのサンキー チャートのほか、ジェット エンジンの形をした目を引く 3D ヒート マップも含まれています。この視覚化により航空業界の職員は直感的に洞察を得ることができます。</p>
ko_kr: <p>대형 항공사에서 항공기 편대를 책임지고 있는 운영 엔지니어는 기술적 고장의 위험과 막대한 비용을 예방하기 위한 임시 유지보수의 비용과 장애를 지속적으로 평가해야 합니다. </p> <p>이 솔루션의 보고서는 편대의 상태에 대한 개요와 함께 가까운 장래에 일어날 편대의 기술적 상태 변화 예측에 대한 요약을 제공합니다. 예측은 여러 기계 학습 모델을 기준으로 하며, 항공기의 신속 접속용 운항 기록장치(블랙박스와 유사)와 기타 데이터 원본을 사용합니다. 또한 이 보고서는 주요 엔진 구성 요소의 잔존 수명을 예측하는 데 도움이 되는 기계 학습 모델 중 하나에서 자세한 결과도 보여줍니다.</p> <p>이 보고서는 시각적으로 풍부하며 비행 계획 및 위치에 대한 개요를 제공하여 항공기를 보수해야 하는 위치 및 보수할 항공기를 대체하기 위해 가장 적합한 다른 항공기를 결정하는 데 도움을 줍니다. 또한 이 보고서에는 기체 유형을 기준으로 편대의 여러 KPI 가중치를 합리화하는 사용자 지정 Sankey 차트와 제트 엔진 모양의 인상적인 3D 열 지도가 포함되어 있습니다. 이러한 시각적 개체는 항공 산업 종사자라면 누구나 쉽게 알 수 있는 방식으로 정보를 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>大型航空公司中负责机队的运营工程师必须依据技术故障的风险及造成的额外成本，不断权衡临时维护成本以及是否中断飞行。</p> <p>此解决方案中的报表不仅概述了机队状态，还总结了对机队技术运行状况近期变化的预测。这些预测基于多个机器学习模型，且结合了飞机的快速存取记录器（类似于黑闸子）以及其他数据源。此报表显示了一个重要机器学习模型中的详细输出内容，用于预测关键引擎组件的剩余使用年限。</p> <p>此报表的视觉效果丰富并概述了飞行计划和位置，可帮助决定要维护的航机以及哪架航机最适合替代它。此报表还包含自定义桑基图，可根据机身类型和喷射发动机形状的醒目 3D 热图，合理处理机队中不同的 KPI 权重。对航空业工作人员而言，这些视觉对象直观地呈现了见解。</p>
zh_tw: <p>主要航空公司中負責機隊的作業工程師必須持續在特定維護作業的成本與中斷，以及技術失敗所導致的風險甚至高昂代價之間權衡。</p> <p>此解決方案中的報表除能提供機隊狀態的概覽，也能針對機隊技術的健全狀況提出近期變動的預測摘要。預測建基於多個機器學習模型，並使用飛機的快速存取記錄器 (類似黑盒子) 以及其他資料來源。此報表也會從用來為關鍵引擎元件預測剩餘年限的諸多機器學習模型中，顯示詳細的輸出。</p> <p>報表擁有豐富的視覺效果並提供飛行計劃及位置的概觀，可協助判斷哪部飛機需要維修，以及哪部飛機最適合用來加以取代。報表同時包含自訂的 Sankey 圖表，可依據機身類型將機隊不同的 KPI 加權值合理化，並包含以噴射引擎為造型的炫目 3D 熱度圖。這些視覺效果可為效力於航空產業的人員提供直觀的深入見解。</p>

# Airline_DetailTitle
source: Driving maintenance planning at a massive scale
ja_jp: 大規模な保守計画の実行
ko_kr: 대규모 유지보수 계획 추진
zh_cn: 大规模推动维修计划
zh_tw: 大規模推動維護計劃

# Airline_IndexTagline
source: This solution is based on a real world predictive maintenance system for a major airline. The data comes from a variety of sources including IoT data streams from aircraft engines, flight plans, weather information and logs. The solution leverages Azure HDInsight for feature engineering, Azure Machine Learning to detect operational anomalies and Azure SQL DW to enable high performance querying on the resulting petabytes of data. This report also shows the use of custom visualizations designed for the airline industry.
ja_jp: このソリューションは、大手航空会社での実際の予測メンテナンス システムをベースにしています。データは航空機エンジン、飛行計画、天候情報、ログの IoT データ ストリームなど、さまざまな情報源に由来しています。このソリューションでは、Azure HDInsight を機能エンジニアリング、Azure Machine Learning を動作異常の検出、Azure SQL DW を結果として得られるペタバイト単位のデータに対する高性能クエリの実行で活用しています。このレポートでは、航空業界向けにデザインされたカスタム視覚エフェクトの使用も示されています。
ko_kr: 이 솔루션은 대형 항공사의 실제적인 예측 유지보수 시스템에 기반을 두고 있습니다. 데이터는 항공기 엔진의 IoT 데이터 스트림, 비행 계획, 날씨 정보 및 기록 등 다양한 출처로부터 나옵니다. 이 솔루션은 Azure HDInsight를 사용하여 설비 엔지니어링을 지원하고, Azure Machine Learning을 사용하여 작동 이상을 감지하며, Azure SQL DW를 사용하여 페타바이트 단위의 결과 데이터에 대한 고성능 쿼리를 지원합니다. 또한 보고서에서 항공 산업을 위해 설계된 사용자 지정 시각화를 사용하는 방법도 보여줍니다.
zh_cn: 此解决方案依据的是大型航空公司中的实际预测性维修系统。数据的来源各种各样，包括来自飞机发动机的 IoT 数据流、飞行计划、气象信息和日志。此解决方案在特征工程中采用 Azure HDInsight，借助 Azure 机器学习检测操作的异常情况，并利用 Azure SQL DW 查询生成的大量数据是否性能很高。此报表还呈现了专为航空业设计的自定义可视化效果的使用情况。
zh_tw: 此解決方案建基於某家主要航空的實際預測性維護系統。資料來源涵蓋甚廣，包括飛機引擎、飛行計劃、氣候資訊以及記錄的 IoT 資料流。此項解決方案將 Azure HDInsight 用於功能工程、將 Azure Machine Learning 用於偵測作業異常現象，並運用 Azure SQL DW 對產出的 PB 級資料進行高效能查詢。此報表同時顯示如何使用設計給航空產業使用的自訂視覺效果。

# Airline_Title
source: Airline
ja_jp: 航空会社
ko_kr: 항공사
zh_cn: 航空公司
zh_tw: 航空公司

# CPG_DetailsTagline
source: <p>Consumer Packaged Products is competitive industry. All brands and categories fight every day for customer attention and preference. Growing your market share is hard and CPG analytics is the only way to excel. </p> <p>Monitor all key metrics in one place with Power BI: stock levels, profitability, supply chain, channels and pricing. Avoid out of stock situations with real time reports and alerts. </p> <p>Manage your global footprint with high level dashboards and drill down where data show you deeper insights. Clearly evaluate the performance of all your brands and categories through advanced models and detailed reports. </p> <p>Monitor the results of your marketing campaigns and their impact on sales, market share and profit. Drill down into the financials of all your operations with rich interactive reports for quick insights and meaningful actions.</p>
ja_jp: <p>消費財は、競争の激しい産業です。すべてのブランドとカテゴリーが、消費者の注目や好みを獲得するために日々闘っています。マーケット シェアの拡大は難しく、CPG 分析こそが他から抜きん出る唯一の方法です。</p> <p>Power BI を使用すると、在庫基準、収益性、サプライ チェーン、チャネル、料金といったすべての主な指標を、1 つの場所で監視できます。リアル タイムのレポートとアラートにより、在庫切れの状況を回避できます。</p> <p>高レベルのダッシュボードで海外への展開を管理し、より深い洞察が得られるデータをドリルダウンできます。高度なモデルと詳細なレポートにより、すべてのブランドとカテゴリーの業績をはっきりと評価できます。</p> <p>マーケティング キャンペーンの結果と、それが売上、マーケット シェア、および収益に与えた影響を監視できます。内容豊かで対話的なレポートを使用して、すべての業務の財務状況をドリルダウンし、素早い洞察と有意義な対応について知ることができます。</p>
ko_kr: <p>소비자 패키지 제품은 경쟁이 치열한 산업입니다. 모든 브랜드와 범주가 고객을 유치하고 고객의 우선적인 선택을 받기 위해 매일같이 치열하게 경쟁하고 있습니다. 시장 점유율을 높이기가 쉽지 않으며 CPG 분석만이 경쟁자를 앞설 수 있는 유일한 방법입니다. </p> <p>Power BI를 사용하여 재고 수준, 수익성, 공급망, 채널 및 가격 등 모든 주요 메트릭을 한 장소에서 모니터링합니다. 실시간 보고서 및 경고를 사용하여 품절 상황을 방지합니다. </p> <p>고급 대시보드 및 데이터가 더 심층적인 정보를 보여 주는 드릴다운을 사용하여 글로벌 사업 영역을 관리합니다. 고급 모델 및 상세 보고서를 통해 모든 브랜드와 범주의 성능을 명확하게 평가합니다. </p> <p>마케팅 캠페인의 결과 및 각 캠페인이 매출, 시장 점유율 및 수익에 미치는 영향을 모니터링합니다. 신속한 통찰과 의미 있는 조치에 대한 풍부한 대화형 보고서를 사용하여 모든 사업의 재무 상황을 드릴다운합니다.</p>
zh_cn: <p>消费性包装产品行业竞争激烈。所有品牌和产品类别每日无不绞尽脑汁，希望获得客户的注意和青睐。要提高市场份额并非易事，而 CPG 分析是唯一能够超越竞争对手的方法。</p> <p>通过 Power BI，你可在同一位置监视所有关键指标，包括库存量、盈利率、供应链、渠道及定价等等。实时报表和警报有助于避免库存不足的情况。</p> <p>高级别仪表板有助于管理全球业务，还能向下钻取数据，获得更深入的见解。高级模型与详细报表有助于明确评估所有品牌与产品类别的绩效。</p> <p>监视市场活动的结果，以及这些活动对销售额、市场份额及收益的影响。丰富的交互式报表有助于向下钻取所有运营项目的财务状况，从而快速获得见解，制定有效的应对措施。</p>
zh_tw: <p>消費性包裝商品產業競爭激烈。所有品牌與商品種類每日無不絞盡腦汁，希望獲得客戶的注意及青睞。要提高市佔率並非易事，而 CPG 分析是唯一能夠超越競爭對手的方法。</p> <p>Power BI 讓您在同一個位置就能追蹤所有的關鍵指標，包括庫存量、獲利率、供應鏈、通路及定價等等。即時報表與警示協助您避免庫存不足的狀況。</p> <p>精簡的儀表板可協助您管理您的全球市佔率，並能向下鑽研到更深入資料的位置。進階模型與詳細報表協助您明確評估所有品牌與商品種類的績效表現。</p> <p>追蹤您的行銷活動結果，以及這些活動對銷售、市佔率及收益的影響。豐富的互動式報表可協助您向下鑽研所有營運項目的財務狀況，從而獲取深入資訊的摘要，並制定有效的應對措施。</p>

# CPG_DetailTitle
source: Grow market share through deeper data analysis and trend understanding
ja_jp: 深いデータ分析と傾向の理解によるマーケット シェアの拡大
ko_kr: 더 심층적인 데이터 분석 및 추세 이해를 통해 시장 점유율 증대
zh_cn: 通过更深入的数据分析并趋势了解，提高市场份额
zh_tw: 更深入地分析資料並了解趨勢，從而提高市佔率

# CPG_IndexTagline
source: Consumer products sit at the center of the following disciplines: operations, marketing, sales and finance to name a few. Analyze constantly changing data to maximize sales, profits and customer loyalty.
ja_jp: 消費財は、業務、マーケティング、販売、および財務といった分野の中心に位置します。変化し続けるデータを分析することにより、売上、収益、および顧客ロイヤルティを最大化できます。
ko_kr: 소비자 제품은 운영, 마케팅, 판매 및 재무 등 수많은 분야의 중심에 자리하고 있습니다. 변화하는 데이터를 지속적으로 분석하여 매출, 이익 및 고객 충성도를 최대화합니다.
zh_cn: 消费性产品在运营、市场营销、销售和财务等方面是极为重要的一环。分析不断变化的数据，最大限度地提高销售额、收益和客户忠诚度。
zh_tw: 消費性包裝商品在營運、行銷、銷售及財務等方面是極為重要的一環。分析不斷變化的資料，從而將銷售額、收益與客戶忠誠度最大化。

# CPG_Title
source: Consumer Packaged Goods (CPG)
ja_jp: 消費財 (CPG)
ko_kr: 소비자 패키지 상품(CPG)
zh_cn: 消费性包装产品 (CPG)
zh_tw: 消費性包裝商品 (CPG)

# Insurance_DetailsTagline
source: <p>Managing risk is the most important goal for insurance companies. But the amount of data and variables that go into insurance analytics is huge and needs tools and approaches that help insurance professionals to quickly identify trends and act on them. </p> <p>Power BI helps insurance analysts to visualize claims, premiums, fraud, sales and customer satisfaction data with ease and in one place. Spot claims and payment trends faster. </p> <p>Identify patterns that could lead to fraud detection and set up automated alerts to quickly spot them. Create customized metrics and monitor average cost or average time to settle claims. </p> <p>Visualize the impact of your pricing strategy and profitability. Monitor your customer satisfaction and identify potential new business opportunities or risks to quickly act on them.</p>
ja_jp: <p>リスクを管理することは、保険会社の最も重要な目標です。しかしながら、保険分析に関係するデータと変数の量は膨大であり、保険のプロフェッショナルが傾向を素早く識別して対処するのに役立つツールとアプローチが必要です。</p> <p>Power BI は、保険分析担当者が請求、保険料、詐欺、売上、および顧客満足度データを 1 つの場所で容易に視覚化するのに役立ちます。請求と支払いの傾向を素早く特定できます。</p> <p>詐欺の検出につながるパターンを識別し、それを素早く特定するための自動アラートをセットアップできます。カスタマイズされた指標を作成し、請求の処理に関する平均費用や平均時間を監視できます。</p> <p>料金戦略と収益性の影響を視覚化できます。顧客満足度を監視し、新しい潜在的なビジネス チャンスやリスクを識別して素早く対応できます。</p>
ko_kr: <p>위험 관리는 보험 회사의 가장 중요한 목표입니다. 그러나 대량의 데이터와 수많은 변수 때문에 보험 분석은 엄청난 작업이며 보험 전문가가 신속하게 추세를 파악하고 필요한 조치를 취할 수 있는 도구와 접근방식이 필요합니다. </p> <p>Power BI는 보험 분석자가 보험금 지급 요구, 보험료, 사기, 판매 및 고객 만족 데이터를 한 장소에서 쉽게 시각화하도록 도와 줍니다. 보험금 지급 요구 및 지불 추세를 더 신속하게 처리합니다. </p> <p>사기를 탐지할 수 있는 패턴을 식별하고 자동화된 경고를 설정하여 사기를 신속하게 찾아냅니다. 사용자 지정 메트릭을 만들어 보험금 지급 요구를 처리하는 평균 비용 또는 평균 시간을 모니터링합니다. </p> <p>가격 전략과 수익성에 미치는 영향을 시각화합니다. 고객 만족을 모니터링하고 잠재적인 새 비즈니스 기회 또는 위험을 식별하여 신속하게 조치를 취합니다.</p>
zh_cn: <p>风险管理是保险公司最重要的目标。因为保险分析的数据量与变量极为庞大，所以需要工具和方法来帮助保险专业人员快速确认趋势和采取相应行动。</p> <p>通过 Power BI，保险分析人员可以在同一位置以可视化形式轻松呈现理赔、保费、欺诈、销售及客户满意度数据。更快确认理赔与付款趋势。</p> <p>识别有助于辨别欺诈的模式，并设置自动化警报，以便快速找出这些欺诈行为。创建自定义指标并监视理赔的平均成本或平均时间。</p> <p>以可视化形式呈现定价策略的影响和盈利率。持续监视客户满意度，并从中找出潜在的新商机或风险，进而在第一时间采取相应举措。</p>
zh_tw: <p>風險管理是保險公司最重要的目標。因為保險分析的資料量與變數極為龐大，所以需要工具與方法協助保險專業人員快速確認趨勢，並採取相應的動作。</p> <p>Power BI 可讓保險分析員從同一處迅速地將理賠、津貼、詐領、銷售及客戶滿意度資料以各種圖表呈現。更快確認理賠與付款趨勢。</p> <p>找出可能有助於辨明詐領的模式，並設定自動化警示，以協助快速找出這些模式。建立自訂指標，以及監視理賠的平均成本或平均時間。</p> <p>以各種圖表呈現定價策略的影響及獲利率。持續關注客戶滿意度，並從中找出潛在的新商機或風險，進而在第一時間採取相應的動作。</p>

# Insurance_DetailTitle
source: Monitor risk, manage sales and claims, and detect fraud with visual data driven analysis
ja_jp: 視覚的なデータ駆動型の分析によるリスクの監視、売上と請求の管理および詐欺の検出
ko_kr: 시각적 데이터 기반 분석을 사용하여 위험 모니터링, 매출 및 보험금 지급 요구 관리, 사기 탐지를 수행합니다.
zh_cn: 通过视觉对象数据驱动的分析，监视风险、管理销售和理赔以及辨明欺诈
zh_tw: 利用視覺資料式分析監視風險、管理銷售及理賠，並辨明詐領。

# Insurance_IndexTagline
source: Data is pouring in from insurance companies operations: policy sales, claims, fraud, coverage complexity and premiums all provide companies with a rich set of trends and insights that are waiting to tapped.
ja_jp: 保険会社の業務から流れ込んでくるすべてのデータ (保険の売上、請求、詐欺、保障の複雑性、および保険料) は、会社が傾向や洞察を得るのに役立ちます。
ko_kr: 데이터는 보험 회사 운영에서 무수히 산출됩니다. 보험 회사는 모든 상품 판매, 보험금 지급 요구, 사기, 보장 범위의 복잡도 및 보험료를 통해 언제든지 이용할 수 있는 풍부한 추세 및 통찰력을 제공받습니다.
zh_cn: 从保险公司涌入的策略销售、理赔、欺诈、承保复杂度和保费等数据，全都能为公司提供丰富的趋势及深入的见解，只需点击就能轻松查看。
zh_tw: 從保險公司湧入的保單銷售、理賠、詐領、保險範圍複雜度及保費等資料，全都能為公司提供豐富的趨勢及深入資訊，而只要點選就能查看。

# Insurance_Title
source: Insurance
ja_jp: 保険
ko_kr: 보험
zh_cn: 保险业
zh_tw: 保險

# Manufacturing_DetailsTagline
source: <p>Track key performance indicators in real time: machine utilization, process efficiency, costs, inventory levels, losses and cycle times. </p> <p>Manufacturers need to collaborate, monitor and communicate on available live data to achieve operational excellence. Power BI helps your team monitor real time data from multiple sources into one dashboard and drill down to identify issues when necessary. Get real time alerts with Power BI mobile apps and make your operations more efficient to achieve greater agility and minimize response times. </p> <p>Monitor your supply chain end-to-end and identify problems and bottlenecks before they reach critical processes. Share your dashboards with suppliers and partners so they can adjust to the latest information available, making your processes leaner and smarter. Monitor quality inputs and outputs from all sources, including your customers, to make quick and meaningful decisions that will improve manufacturing quality.</p>
ja_jp: <p>主要業績評価指標 (機械の使用状況、プロセスの効率、費用、在庫レベル、損失、およびサイクル タイム) をリアル タイムに追跡できます。</p> <p>製造元は、利用可能な生のデータに基づいて協働、監視、およびコミュニケーションを行い、業務の卓越性を実現する必要があります。Power BI は、チームが複数のソースのリアル タイム データを 1 つのダッシュボードで監視し、必要に応じてドリルダウンして問題を識別するのに役立ちます。Power BI モバイル アプリでリアル タイムのアラートを受け取ることにより、機敏さを高めて業務をより効率的にし、応答時間を最小化できます。</p> <p>サプライ チェーンを端から端まで監視し、重要なプロセスに達する前に問題やボトルネックを識別できます。利用可能な最新情報に合わせて調整を行い、プロセスをよりスリムでスマートにすることができるよう、サプライヤーやパートナーとダッシュボードを共有できます。顧客を含むすべてのソースからの品質に関する入力と出力を監視し、製造品質の改善につながる有意義な決定を素早く行うことができます。</p>
ko_kr: <p>시스템 사용률, 프로세스 효율, 비용, 재고 수준, 손실 및 주기 시간 등 주요 성능 지표를 실시간으로 추적합니다. </p> <p>제조업체는 운영의 탁월한 성과를 달성하기 위해 사용 가능한 실시간 데이터에 대해 공동 작업, 모니터링 및 의사 소통이 필요합니다. Power BI를 사용하면 귀사의 팀이 다양한 출처에서 나오는 실시간 데이터를 하나의 대시보드에 통합하여 모니터링하고 필요한 경우 드릴다운을 통해 문제를 식별할 수 있습니다. Power BI 모바일 앱에서 실시간 경고를 얻고 운영 효율을 높여서 더 신속한 대처를 달성하고 응답 시간을 최소화합니다. </p> <p>공급망을 처음부터 끝까지 모니터링하여 문제점과 병목이 중요 프로세스에 악영향을 미치기 전에 식별해 냅니다. 대시보드를 협력업체 및 파트너와 공유하여 그들이 사용 가능한 최신 정보를 조정할 수 있도록 함으로써 귀사의 프로세스를 더 간소화하고 더 현명하게 만듭니다. 고객을 포함한 모든 출처에서 오는 품질 입력 및 출력을 모니터링하여 제조 품질 향상에 의미 있는 결정을 신속하게 내립니다.</p>
zh_cn: <p>实时跟踪关键绩效指标，包括机器利用率、流程效率、成本、库存量、损失及周期时间。</p> <p>制造商需具备共同处理、跟踪及传播所提供实时数据的能力，才能实现卓越运营。通过 Power BI，团队可以在同一仪表板上，监视来自多种来源的实时数据，并在需要时向下钻取，从而找出问题。Power BI 移动应用可发出实时警报，让运营更有效率、更灵活，同时将响应时间缩到最短。</p> <p>监视整个供应链，并在其进入关键流程之前，先找出问题和瓶颈。与供应商和合作伙伴共享仪表板，以便他们可以根据所提供的最新信息进行调整，从而使整个流程更加顺畅、更加智能。监视所有源（包含客户）的输入及输出质量，进而迅速制定出有效的决策，以提高制造质量。</p>
zh_tw: <p>即時追蹤關鍵績效指標，包括機器使用狀況、流程效率、成本、庫存量、損失及週期時間。</p> <p>製造商必須能夠共同處理、追蹤及傳播所提供的即時資料，才能達成卓越的營運成效。Power BI 讓您的團隊可以在同一儀表板上，關注來自多種來源的即時資料，並在需要時向下鑽研，從而找出問題。利用 Power BI 行動應用程式收取即時警示，讓您的營運更有效率、更靈活，同時將回應的時間縮到最短。</p> <p>監視整個供應鏈，並在其進入關鍵製程之前，先找出問題及瓶頸。您可以將您的儀表板分享給供應商與合作夥伴一起共用，讓他們可以隨著所提供的最新資訊進行調整，進而讓程序更加流暢及更加聰明。監視所有來源 (包含您的客戶) 的輸入及輸出品質，進而迅速制定出有效的決策，以提高製造品質。</p>

# Manufacturing_DetailTitle
source: Real time visibility into your supply chain for more efficient and faster decisions
ja_jp: より効率的で素早い決定につながる、サプライ チェーンに対するリアル タイムの可視性
ko_kr: 더 효율적이고 빠른 결정을 위한 실시간 공급망 가시성
zh_cn: 实时显示供应链的相关信息，帮助你在更短时间内，制定出更有效的决策
zh_tw: 即時顯示供應鏈的相關資訊，協助您在更短的時間內，制定出更有效的決策

# Manufacturing_IndexTagline
source: The manufacturing process needs to be a well-oiled machine to succeed and the best way of achieving that goal is to have visibility on every process while seeing the big picture.
ja_jp: 製造プロセスを十分にオイルを差した機械のような状態にしておくことが成功の鍵です。その目標を達成する最良の方法は、全体図を見ながらすべてのプロセスを可視化することです。
ko_kr: 제조 프로세스가 성공하려면 시스템이 원활하게 작동해야 하며 이 목표를 달성하는 최선의 방법은 큰 그림을 보면서도 모든 프로세스에 대한 가시성을 확보하는 것입니다.
zh_cn: 制造流程需要环境中各项条件运行良好，而达成此目标的最好方式就是，能够在看到整体状况的同时，看到每个流程的状况。
zh_tw: 製程的成功需要環境中各項條件運作良好，而達成此目標的最好方式，就是能夠在檢視整體狀況時，也能檢視每項程序的狀況。

# Manufacturing_Title
source: Manufacturing
ja_jp: 製造
ko_kr: 제조
zh_cn: 制造业
zh_tw: 製造業

# ProfessionalServices_DetailsTagline
source: <p>It doesn’t matter if your firm specializes in consulting, legal services, real estate services or healthcare. Your business moves around people. You need to monitor performance with the right KPIs to maximize results and increase efficiency. You need to share that data with your people to act quickly and improve results. </p> <p>Power BI allows you to monitor the right KPIs, personalize them, visualize for better understanding and share them, all on the same platform. Calculate live metrics such as annual revenue per employee, project margin, billings, utilization and customer satisfaction to gain insights from your performance and take action on challenges. Drill down to the individual level and let everyone in your organization be empowered by data while keeping it secure and governed. </p> <p>Slice and dice between different locations, roles, projects and teams with ease to drive actionable insights at any level. Monitor customer satisfaction to ensure you’re delivering great value while keeping operations lean.</p>
ja_jp: <p>会社がコンサルティング、法律サービス、不動産サービス、医療のどれを専門としているかは重要ではありません。ビジネスには人が関係します。結果を最大化して効率を高めるには、適切な KPI で成績を監視する必要があります。素早く行動して結果を改善するには、そのデータを他の人と共有する必要があります。</p> <p>Power BI を使用すると、適切な KPI の監視と個人設定、より良い理解を得るための可視化と共有のすべてを、同じプラットフォームで行うことができます。従業員ごとの年間収入、プロジェクトの利益幅、請求、利用状況、顧客満足度などの生きた指標を計算することにより、成績から洞察を得て課題に対応することができます。個々のレベルにドリルダウンし、組織内のすべての人がデータから益を得られるようにするとともに、データを安全な状態で管理します。</p> <p>異なる場所、役割、プロジェクト、およびチームの間で容易にスライス アンド ダイスし、任意のレベルで行動につながる洞察を得ることができます。顧客満足度を監視し、業務をスリムに保ちながら大きい価値を実現していることを確認できます。</p>
ko_kr: <p>컨설팅, 법률 서비스, 부동산 서비스 또는 의료 등 회사의 전문 분야가 무엇인지는 상관없습니다. 비즈니스는 결국 사람을 중심으로 움직입니다. 결과를 최대화하고 효율을 높이려면 올바른 KPI를 사용하여 성능을 모니터링해야 합니다. 회사의 모든 구성원이 신속하게 행동하고 결과를 개선할 수 있도록 데이터를 그들과 공유해야 합니다. </p> <p>Power BI를 사용하면 정확한 KPI 모니터링, KPI의 개인화, 더 나은 이해를 위한 시각화 및 공유를 모두 같은 플랫폼에서 수행할 수 있습니다. 직원별 연간 매출, 프로젝트 수익, 청구서 작성, 사용률 및 고객 만족 등 실시간 메트릭을 계산하여 성과를 통찰하고 당면과제에 대한 조치를 취합니다. 개인 수준까지 드릴다운하여 조직의 모든 구성원이 데이터를 활용하게 하면서도 데이터의 보안과 관리를 유지합니다. </p> <p>서로 다른 위치, 역할, 프로젝트 및 팀 간에 할 일을 쉽게 구분하므로 어느 수준에서도 조치 가능한 통찰력을 갖게 됩니다. 고객 만족을 모니터링하여 높은 가치를 제공하면서도 운영을 간소하게 유지합니다.</p>
zh_cn: <p>无论你的公司是专营咨询、法律服务、房地产服务还是医疗保健，都无关紧要。总的来说，你的业务都是在与人打交道。需要适合的 KPI 来监视绩效，以尽可能达到最佳成果并提高效率。需要将该数据与团队成员共享，以便快速作出反应并提升成果。</p> <p>使用 Power BI，可以跟踪适合的 KPI、对其进行个性化设置、以可视化形式呈现，从而加深了解和简化共享，所有这一切均可在同一平台实现。计算每位员工的年收入、项目利润率、帐单、利用率及客户满意度等实时指标，从而获取绩效见解，并采取相应措施应对挑战。向下钻取到个人层级，让组织中所有人都能访问数据，而数据也同时受到保护并能加以掌控。</p> <p>切分不同的位置、角色、项目及团队信息，轻松获取各层级的可行信息。监视客户满意度，确保优良的交货质量及精简的运营配置。</p>
zh_tw: <p>無論您公司的專業在諮詢、法律服務、房地產服務或醫療保健，您的業務都與人息息相關。您需要適合的 KPI 來監視績效，以盡可能地達到最佳成果並提升效率。您必須和您的團隊一起共用資料，才能快速反應並提升成果。</p> <p>Power BI 不僅能讓您追蹤適合的 KPI，還能加以個人化，並以圖表展現，以便於了解及共用，而且所有一切都在同一平台上。針對每位員工的年度營收、專案獲利率、費用、使用狀況及客戶滿意度等即時性指標進行計算，從而獲取績效的深入資訊，並採取相應行動解決可能面臨的挑戰。向下鑽研到個人層級，讓組織中所有人都能從資料獲益，而資料也安全無虞，並能充分加以掌控。</p> <p>以各種不同方式及面向呈現不同位置、角色、專案及團隊的資料，讓您輕鬆獲取任意層級的資訊，從而制定出有效的應對措施。追蹤客戶滿意度，確保優良的交貨品質及精實的營運配置。</p>

# ProfessionalServices_DetailTitle
source: Focus on your people with deeper data insights
ja_jp: より深いデータ洞察で人にフォーカス
ko_kr: 더 심층적인 데이터 통찰력을 가진 구성원에게 집중합니다.
zh_cn: 洞察深入的数据见解，以人为关注重心
zh_tw: 利用更深入的資訊，將全付心力投注在人的身上

# ProfessionalServices_IndexTagline
source: Professional services firms have one thing in common: their most important asset is their people. Support your professionals with the right data and technology to maximize value delivered to your clients.
ja_jp: 専門的なサービス会社に共通しているのは、最も重要な資産が人であるということです。適切なデータと技術によって社内のプロフェッショナルをサポートし、クライアントに最大の価値を提供します。
ko_kr: 모든 전문가 서비스 회사의 한 가지 공통점은 그들의 가장 중요한 자산이 인력이라는 점입니다. 정확한 데이터와 기술로 조직의 전문가를 지원하여 고객에게 제공하는 가치를 최대화합니다.
zh_cn: 所有专业服务公司都有一个共同的观点，即“人”是最重要的资产。利用正确的数据与技术，帮助专业工作人员最大化向客户提供的价值。
zh_tw: 所有專業服務機構都一樣，「人」是最重要的資產。透過正確的資料與技術，可以協助您的專業工作人員將其為客戶提供的價值最大化。

# ProfessionalServices_Title
source: Professional Services
ja_jp: 専門的なサービス
ko_kr: 전문가 서비스
zh_cn: 专业服务
zh_tw: 專業服務

# Retail_DetailsTagline
source: <p>The amount of data available for retailers is overwhelming: transactions, supply chain, buying behaviors, trends, multi-channel sales and global coverage are just a few of the data sources companies can use to maximize their profits. </p> <p>Making sense of all these inputs requires scalability, ease of use, accessibility and live connectivity. Power BI helps bring all these data sources in one place and keeps the data current allowing you to make the right decisions at the right time. Share your retail analytics at the store, headquarters, factory or distribution center. </p> <p>With Power BI, it doesn’t matter where you are, your data is always available and up date. Understand customer behavior and sentiment, online or in-store, and visualize shopper movements and interactions, identifying opportunities to better serve them and maximize revenue.</p>
ja_jp: <p>小売業者が利用可能なデータは膨大です。取引、サプライ チェーン、購入動作、傾向、マルチチャンネル販売、およびグローバルなカバー範囲は、会社が利益を最大化するために使用できるデータ ソースのほんの一部です。</p> <p>これらのすべての入力の意味を理解するには、拡張性、使いやすさ、アクセス性、およびライブ接続が必要です。Power BI では、これらのデータ ソースが 1 か所にまとめられ、データが最新の状態に保たれるため、適切なときに適切な決定を行うのに役立ちます。小売業分析を店舗、本社、工場、または配送センターで共有できます。</p> <p>Power BI があれば、どこにいるかにかかわらず、常に最新のデータを利用できます。オンラインや店内の顧客の動作と感情を理解し、買い物客の動向ややり取りを視覚化することにより、サービスを向上して収益を最大化できるチャンスを識別できます。</p>
ko_kr: <p>소매업체에 사용할 수 있는 데이터의 양은 엄청납니다. 트랜잭션, 공급망, 구입 행동, 추세, 다채널 판매 및 글로벌 사업영역 등 회사의 이익을 최대화하기 위해 사용할 수 있는 수많은 데이터가 있습니다. </p> <p>이 모든 정보의 의미를 파악하려면 확장성, 사용 용이성, 접근성 및 실시간 연결이 필요합니다. Power BI는 이러한 모든 데이터 출처를 한 장소에 통합하여 데이터를 최신의 상태로 유지함으로써 정확한 시기에 정확한 결정을 내릴 수 있도록 해 줍니다. 스토어, 본사, 공장 또는 유통 센터에서 소매 분석을 공유합니다. </p> <p>Power BI를 사용하면 사용자가 있는 장소와 상관없이 데이터를 언제나 사용 가능하고 최신의 상태로 유지할 수 있습니다. 온라인 또는 스토어 내에서의 고객 행동과 감정을 이해하고 쇼핑객의 움직임 및 상호 작용을 시각화하여 고객 서비스를 개선하고 매출을 최대화할 기회를 식별합니다.</p>
zh_cn: <p>零售商所能使用的数据多不胜数，其中像是交易、供应链、购买行为、趋势、多渠道销售，以及全球业务等等，也不过是公司可以用来将收益最大化的一小部分数据源而已。</p> <p>要将这些输入转化成有意义的信息，必须具备可调整性、易于使用、可访问性与实时连接等几种能力。通过 Power BI，可以将所有数据源置于同一处，并随时更新数据，以便你可以在正确的时间做出正确的决定。可以将零售分析分享给商店、总公司、工厂或配送中心。</p> <p>借助 Power BI，无论你身在何处，都可以随时获取最新数据。了解客户在在线商店或实体店中的行为与感受，并将买家的动向与互动以可视化形式呈现，找出可以为他们提供更高质量服务的机会，进而将收益最大化。</p>
zh_tw: <p>零售商所能擷取的資料多不勝數，其中像是交易、供應鏈、購買行為、趨勢、多重通路銷售，以及全球市佔率等等，也不過是公司可以用來將收益最大化的一小部分資料來源而已。</p> <p>要將這些輸入轉化成有意義的資訊，必須具備規模調整、易於使用、存取與即時連線等幾種能力。Power BI 可讓您將所有資料來源置於同一處，並時時將資料保持在最新的狀態，以便您可以在正確的時間做出正確的決定。您可以將您的零售分析分享給店面、總公司、工廠或配送中心。</p> <p>有了 Power BI，無論您身在何處，隨時都能取得資料加以更新。了解客戶在線上商店或實體店面中的行為與感受，並將買家的動向與互動以圖表展現，找出可以為他們提供更高品質服務的機會，進而將收益最大化。</p>

# Retail_DetailTitle
source: Deeper understanding of customers, pricing, POS, inventory and channels
ja_jp: 顧客、料金、POS、在庫、およびチャンネルに関するより深い理解
ko_kr: 고객, 가격, POS, 재고 및 채널에 대해 더 심층적으로 이해
zh_cn: 更深入了解客户、定价、POS、库存量和渠道
zh_tw: 更深入了解客戶、定價、POS、庫存及通路

# Retail_IndexTagline
source: Shopping is not what it used to be. Today shoppers are empowered with devices, options and more information at their fingertips. Get visibility into the insights that will make your business successful.
ja_jp: 現在の買い物は、昔とは異なります。デバイスを活用する現在の買い物客は、選択肢やさまざまな情報にすぐ手が届きます。ビジネスの成功につながる洞察を視覚化しましょう。
ko_kr: 쇼핑은 이제 예전과 같지 않습니다. 오늘날의 쇼핑객은 각종 장치, 옵션 및 더 많은 정보를 자유자재로 활용할 수 있습니다. 비즈니스를 성공으로 이끌 수 있는 유용한 정보에 대한 가시성을 확보하십시오.
zh_cn: 购物已有了全新面貌。买家现在随手就能获取各种设备、选项及更多信息。以可视化形式呈现见解，帮助取得业务成功。
zh_tw: 購物有了全新面貌。買家現在隨手就能獲取各種裝置、選項及更多的資訊。將您的深入資訊以各種圖表展現，協助您的公司邁向成功。

# Retail_Title
source: Retail
ja_jp: 小売業
ko_kr: 소매
zh_cn: 零售业
zh_tw: 零售業
